配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
畫好了
我看到的黑影就是長這個樣子
志乃老師說那個時候
他對自己做過的事情
只有模糊的印象
是0阿
也就是說
可能有人在背後操控那股力量
沒錯，但以正常邏輯
被操控的人竟然能保有意識
也太奇怪了
如果是刻意操控
那操控者一定有他的目的
是什麼目的呢？
以目前的狀況來看
也只有讓人抓狂而已啊
這麼一來
我懷疑可能是什麼奇怪的傳染病
但問題是
為什麼只有你能看到？
還真是讓人想不通
真是的，竟敢浪費我們的時間
慕昌人他們太過分了
可是說不定他們真的有急事啊
妳千萬別受騙上當
那些傢伙
根本只是想逃避大掃除而已
好啦，別去在意那些傢伙做的蠢事
我們去吃甜點吧
全世界的甜點都在等著我們呢
好！
班長，怎麼了嗎？
我…我覺得好像有人在看著我
那邊明明沒人0阿
說得也是，抱歉
是誰？
（原作：岸本齊史）
我這陣子明顯消瘦了不少，對吧？
有嗎？
從那天開始每天感覺到…
那個跟蹤狂還在糾纏妳們嗎？
明明有人在看我們，回頭卻不見人影
害我現在擔心得都沒胄□吃東西了
那個變態跟蹤狂好可怕，好討厭哦
就像黏呼呼的納豆一樣
他不會輕易放過我的
再這樣下去，我會發瘋
再讓我看到他
我一定要逮到那個變態
又跟那件事有關嗎？
不會吧
不可能什麼事
都能跟那件事扯上關係
太好了…
（洋芋片節正式敔動
點數增加20點飯糰）
好討厭哦
搞得我居然忘記
補充洋芋片的庫存了
妳不是說妳現在根本沒胄□嗎？
洋芋片…
（艾草紅豆□味洋芋片）
好甜哦
妳為什麼要買這種怪□味啊？
紗羅女旦，妳想想看
誰都知道它不可能好吃
卻還是堅持以新產品的身分持續戰鬥
金肖量慘淡，乏人問津
一直孤伶伶地待在貨架的角落
那麼我當然要堂堂正正
像個忍者一樣接受挑戰
好甜哦
說得也是
妳覺得今天會出現嗎？
聽說喜歡跟蹤別人的變態
一定會出現在這種沒有人的小巷子
果然來了
部分倍化之術
這是什麼聲音？
聽起來就在這附近
是蝶蝶
她在對那個柔弱的男生做什麼？
別對他使用暴力，快放他下來
原來他就是妳們說的跟蹤狂啊
就是他
我想到了，你是那個…
妳認識他嗎？
他好像是隔壁班的學生，聽說叫做紛
在帥哥很少的忍者學校裡
他的長相勉強能擠進學校的前幾名啦
想不到他居然一直跟蹤我們
慕昌人，你感覺到什麼了嗎？
沒有，什麼都看不出來
從他身上感覺不到任何可疑的地方
是嗎？
不過就算這樣
這件事情也不能就這樣算了呀
你為什麼要做這種事？
難道你真的就是
纏上蝶蝶的跟蹤狂嗎？
幹麻不回答？你說話啊
你是來演默劇的啊？
我有點好奇，你怎麼會纏上蝶蝶？
看不出來你有這種怪癖
討厭啦
其實人家當然很清楚
你為什麼要苦苦糾纏著人家
可是很抱歉
你我天差地別
就像是馬卡龍跟納豆一樣
一我們真的一點都不相配啊
一才不是呢
在我眼裡
就只有可愛的童
說出□了
是班長啊
也就是說，這個人在跟蹤的人是…
看來，人家果然很聰明
為了誘使對方說出真實動機用了這招
很）∣頂利就成功了
妳轉得太硬了吧
就算喜歡人家
跟蹤別人也太過分了吧
可…可是我也沒有其他辦法啊
因…因為我
無論如何
都想跟童呼吸到同樣的空氣
你…你是認真的嗎？
那…那就沒事了吧？
岡」好我也該告辭了
這麼簡單就想走
提醒一下，現在是個大好機會哦
總而言之，你現在就趁勢告白吧
蝶…蝶蝶妳知道妳在說什麼嗎？
如果你現在立刻跟童告白
不光是這一次的事情我們原諒你
而且說不定…
真的嗎？他真的要告白嗎？
我…我一直都…
都很喜歡妳
三劍匕
己月”"
請妳跟我交往
他…他真的告白了
對不起
瞬間被拒絕了
這是什麼意思？
你們要我告白我才說的
早知道會這樣，還不如一直躲起來
很好，其實我早就知道
一會是這種結果了
一妳早知道了嗎？
蝶蝶，妳有必要這麼殘酷嗎？
這個給你吃
你要打起精神來哦
你要記得不管做什麼
只有勇敢挑戰才會知道結果
重點是接下來你到底要怎麼做
你懂我的意思了吧？
什麼麻，妳少瞧不起我了
這麼做根本是雪上加霜
連這個道理都不懂，那傢伙太沒用了
好甜0阿
妳的意思別人會懂才怪
走吧…
那傢伙應該不會有事吧？
那傢伙後來怎麼樣了？
拜託你不要問我好不好？
看來班長好像很受歡迎哦
什麼啦，你怎麼會知道這件事？
怎麼了，妳還好嗎？
你看，黑板上有字
（童，我一直都注視著妳）
到底是誰？竟然敢給我惡作劇
同學們，大家繼續畫素描吧
這…這是怎麼回事？
一定就是他
慕昌人，聽說昨天那個人
好像沒來學校
到處都沒看到他
怎麼可能？
一直以來，我的第六感絕對不會出錯
這是什麼0阿？
（童今天也好可愛哦）
（最喜歡童了）
（隨時在妳身邊
童，我超喜歡妳…）
好唸…
這些怪事一定都是他做的
這麼明顯還用說嗎？不過…
他到底是怎麼辦到的？
一這怎麼回事啊？
一好多紙哦
可惡，那個傢伙到底在哪裡？
放心吧
我們只要別讓班長一個人落單就行了
這…這是怎麼了？
那傢伙來真的
沒事吧？
一可惡
一這個捲門非常堅固
昌在這裡會有危險
我們走吧
妳們先別走
待在這裡應該不會被發現
我們已經跑了那麼遠
應該不會有問題了吧？
這是什麼？
什麼都看不到啦
我…
我…我馬上把門打開
妳們兩個趕快出來啊
在哪裡？
一好痛
一紗羅女旦
蝶蝶
班長，妳沒事吧？
電氣
還好嗎？
現在終於只剩下我們兩個了
太好了，總算出來了
電氣，發生什麼事了？
難道這也是那傢伙做的？
情況開始失控了
班長人呢？
對不起
班長的聲音
不要…不要過來
妳能告訴我，我哪裡做錯了嗎？
隱蓑紛，你鬧夠了吧？
班長，妳沒事吧？
我就知道一切都是你搞得鬼
你們能不能不要妨礙我？
我好不容易才能跟她獨處
那個是…
又是那個黑影
你昨天不是才跟我說沒看到嗎？
不知道為什麼，現在又出現了
他可能隨時會失去控制
你這個納豆小子
小心我會把你打成爛爛的納豆糊
童，妳放心
我一定會幫妳把這群人趕走
危險
謝啦，紗羅怛
你這個傢伙
慕昌人，該怎麼辦？
只能想辦法讓他失去意識了
喂
我們來當你的對手
慕昌人
來吧，這一次你會怎麼做呢
慕昌人？
給我離班長遠一點
你閉嘴
閉嘴…
閉嘴
不要妨礙我跟童相處
蓑衣隱身術
消失了
我懂了
原來他就是用這招忍術
在黑板上寫字
現在能看到我的人就只有童了
你們這些傢伙絕對不可能看到我
一在哪裡？
一可惡
必須仔細思考再出手
慕昌人
穩住，先思考戰術
我的存在感很弱
誰都不願意多看我一眼
可是只有童願意
在這個世上
只有她願意跟我說話，給我溫暖
搞什麼啊？
你給我住手
你該不會天真的以為這麼做
就可以打動班長的芳心了吧？
妳這樣做很危險耶
偷偷摸摸躲在暗處做這種事
根本不會有女生理你的
像這包難吃的洋芋片
因為它一直努力地待在貨架上
才有機會被我買到
洋…洋芋片？
可是…你卻只會躲躲藏藏的
根本不敢把自己擺在貨架上
（艾草紅豆□味洋芋片）
連這一包洋芋片都敢面對挑戰
你卻主動從戀愛決鬥的貨架上
自動下架
我已經挑戰過了
但是結果卻失敗了
既然這樣，我沒必要繼續待在貨架上
一直以來，從來沒有人正眼看過我
不，你說錯了
都看到了
因為你藏不住啊
看到你是個懦弱又丟臉的男生
不管是女生或男生
都沒有人想要跟你說話
那…那妳說我該怎麼辦？
有沒有想過你隱身的招式
是為了什麼而存在？
好好磨練，不斷地接受挑戰吧
成為一個讓人看得起，堅強的男生
成為一個強大又可靠的男人吧
真好吃
對吧？任何事都一樣
不挑戰看看怎麼會知道結果？
重點在於你接下來會怎麼做
難得你這張臉長得還算挺帥氣的
我會等你變成更好的男人哦
到了那一天再回到我身邊吧
（艾草紅豆□味洋芋片）
回到蝶蝶的身邊？
好朋友
好什麼好啊？
妳剛才差一點被刺死耶
分享洋芋片，大家都是好朋友啊
這麼做很正常吧？
消失了
我到底…做了什麼？
到底是怎麼回事啊？
慕昌人
這一次不用打昏他，他就恢復了耶
是啊，黑影已經不見了
那個…我真的很抱歉
沒有關係
這次我真的很抱歉
以後在童的面前
我絕對不會再這樣躲躲藏藏了
咦？
你沒事吧？
怎麼突然倒下來了？
我們最好快點送他去保健室
好，我們動作快
慕昌人
你在想什麼啊？
沒有，我沒有在想什麼事啦
走吧，回去囉…
這一次就這樣而已嗎？
（雷漢堡）
為什麼那傢伙這麼快就能恢復理智？
這件事或許說明了
就算精神受到影響
也能自然恢復
電氣那個時候也是
比較弔詭的是
他為什麼突然間倒下去了？
像那種情況
跟查克拉驟減的狀態很類似嘛
查克拉？
可是我記得
他當時明明沒有用什麼大招啊
問你們哦
查克拉那種東西
有沒有可能突然變得很大
看起來就像是一隻巨大的怪物？
巨大的怪物？
你們等我一下
雖然我不知道這是不是查克拉
但是那團黑影看起來就像是這樣
你看到了可怕的東西呢
總…總而言之
你說的那種事我從來沒聽過
之前發生的事件
難道都跟查克拉有關嗎？
你說有人失去了查克拉？
聽說最近已經有好幾個人
被送進了醫院
雖然目前還不知道
到底是疾病導致，還是人為的
但這份報告確實不容忽視
難道是有人盯上了查克拉嗎？
包括這個可能性在內
我已經安排人手著手進行調查
果然沒錯，慕昌人他確實看得見
沒有錯
我記得他說那團黑影像是怪物
我明白了
我會繼續著手進行
不過
為什麼就只有慕昌人能看見這一切？
（下回預告）
怎麼了？發生什麼事了嗎？
今天慕昌人似乎有點奇怪
我已經一肩扛起這個世界的命運了
珍珠色的夢魘
已將我的命運告訴我了
一切的真相將無所遁形
休想從神聖的白眼面前逃脫
下一回《慕昌人，火影新世代》
夢的敔示
哥哥他…
哥哥他好奇怪哦